0. Инициализационное состояние. 12580 - произвольная постоянная (она также используется в состоянии 3).
1. Пустое состояние. Для удобства. Смысловой нагрузки не несет. Перенаправляет программу в состояние 4 (с учетом того, что в состоянии 0 указано CTRL_STATE = 1).
2. Контрольная сумма не совпала. Производится инициализация данных значениями по умолчанию. Переменная TMP24 резервируется для состояния 3.
3. Пересчет контрольной суммы, 12580 - произвольная постоянная (она также используется в состоянии 0). Следующее состояние хранится в переменной TMP24.
4. Спящий режим (StandBy). Включен только датчик питания. Постоянное общение с таймерами (состояние 9).
5. Отрисовка экрана.
6. Управление реле и индикаторами.
7. Обработка кнопок.
8. Запоминание нового значения T3 и PWM_PERCENT только после того, как будет отпущена кнопка enter.
9. Обработка программных таймеров. Переменнвая TMP24 содержит номер следующего состояния.
10. Управление напряжением на аналоговом выходе.
